---
title: Устранение неполадок добавления точек входа
description: Этот раздел является частью руководства развертывание несколькими серверами удаленного доступа в многосайтового развертывания в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: dcc1037f-1a65-4497-99e6-0df9aef748a8
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 51f49364aa4e7a6da6c51b1d8b7da7e37f842190
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67282566"
---
# <a name="troubleshooting-adding-entry-points"></a>Устранение неполадок добавления точек входа

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Этот раздел содержит информацию по устранению проблем, связанных с командой `Add-DAEntryPoint`. Чтобы убедиться, что полученная ошибка имеет отношение к добавлению точки входа, проверьте наличие события с идентификатором 10067 в журнале событий Windows.  
  
## <a name="missing-remoteaccessserver-parameter"></a>Пропущен параметр RemoteAccessServer  
**Сообщение об ошибке**. Необходимо указать значение для параметра RemoteAccessServer.  
  
**Причина**  
  
При добавлении новой точки входа в многосайтовое развертывание необходимо указать параметр *RemoteAccessServer*, представляющий собой имя сервера, который вы хотите добавить в качестве новой точки входа.  
  
**Решение**  
  
Выполните команду, убедившись, что указан параметр *RemoteAccessServer*, содержащий имя сервера, который будет добавлен в качестве точки входа.  
  
## <a name="remote-access-is-not-configured"></a>Удаленный доступ не настроен  
**Сообщение об ошибке**. Удаленный доступ не настроен на < имя_сервера >. Укажите имя сервера, включенного в многосайтовое развертывание.  
  
**Причина**  
  
Удаленный доступ не настроен на компьютере, указанном в параметре *ComputerName*, или на компьютере, на котором выполняется команда.  
  
При добавлении новой точки входа в многосайтовое развертывание, необходимо указать два параметра: *ComputerName* и *RemoteAccessServer*. *ComputerName* — это имя сервера, который уже включен в многосайтовое развертывание, а *RemoteAccessServer* — это имя сервера, который необходимо добавить в качестве новой точки входа. Если команда выполняется на компьютере, включенном в многосайтовое развертывание, параметр ComputerName не требуется.  
  
**Решение**  
  
Выполните команду, убедившись, что указан параметр *ComputerName*, содержащий имя сервера, включенного в многосайтовое развертывание, или выполните команду с компьютера, включенного в многосайтовое развертывание.  
  
## <a name="multisite-not-enabled"></a>Многосайтовое развертывание не включено  
**Сообщение об ошибке**. Необходимо включить многосайтовое развертывание, перед выполнением этой операции. Для этого используйте командлет `Enable-DAMultiSite`.  
  
**Причина**  
  
На сервере не включено многосайтовое развертывание, указанное параметром *ComputerName*. Чтобы добавить новую точку входа при развертывании удаленного доступа, сначала необходимо включить многосайтовое развертывание.  
  
**Решение**  
  
Включите многосайтовое развертывание с помощью командлета `Enable-DaMultiSite`. Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание многосайтового удаленного доступа](https://technet.microsoft.com/library/hh831664.aspx).  
  
## <a name="ipv6-prefix-issues"></a>Проблемы с префиксом IPv6  
  
-   **Причина 1**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Во внутренней сети развернут IPv6, но не указан префикс IPv6 клиента.  
  
    **Причина**  
  
    В корпоративной сети развернут IPv6 и требуется IP-HTTPS-префикс. Но префикс не был указан в параметре *ClientIPv6Prefix* для новой точки входа.  
  
    **Решение**  
  
    1.  Назначьте уникальный IP-HTTPS-префикс для новой точки входа и убедитесь, что пакеты, отправленные на некоторый IP-адрес под этим префиксом, будут направляться на добавляемый вами сервер.  
  
    2.  Выполните командлет `Add-DAEntryPoint` и укажите IP-HTTPS-префикс в параметре *ClientIPv6Prefix*.  
  
-   **Причина 2**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Префикс для клиента IPv6 уже используется другой точкой входа. Укажите другое значение.  
  
    **Причина**  
  
    IP-HTTPS-префикс, указанный в параметре *ClientIPv6Prefix*, уже используется другой точкой входа  
  
    **Решение**  
  
    1.  Назначьте уникальный IP-HTTPS-префикс для новой точки входа и убедитесь, что пакеты, отправленные на некоторый IP-адрес под этим префиксом, будут направляться на добавляемый вами сервер.  
  
    2.  Выполните командлет `Add-DAEntryPoint` и укажите IP-HTTPS-префикс в параметре *ClientIPv6Prefix*.  
  
## <a name="connectto-address"></a>Адрес подключения  
**Сообщение об ошибке**. Адрес (< адрес_подключения >), к которому подключаться клиенты DirectAccess на сервере удаленного доступа является таким же, как адрес сервера сетевых расположений. Укажите другое значение.  
  
**Причина**  
  
Адрес подключения и адрес сервера сетевых расположений совпадают.  
  
**Решение**  
  
Адрес подключения должен быть разрешаемым через Интернет, чтобы клиентские компьютеры могли подключаться по IP-HTTPS. Адрес сервера сетевых расположений должен быть разрешаемым через корпоративную сеть, но не разрешаемым через Интернет. Убедитесь, что адреса сервера сетевых расположений и подключения не одинаковы. Выберите разные адреса и повторите попытку.  
  
## <a name="directaccess-or-vpn-already-installed"></a>Уже установлен DirectAccess или виртуальная частная сеть (VPN)  
**Сообщение об ошибке**. На сервере < имя_сервера > была обнаружена установленная VPN. Укажите другой сервер, на котором не установлен удаленный доступ, или удалите с этого сервера конфигурацию VPN.  
  
или  
  
Удаленный доступ уже установлен на сервере < имя_сервера >. Укажите сервер без DirectAccess или удалите с этого сервера существующую конфигурацию DirectAccess.  
  
**Причина**  
  
DirectAccess или VPN уже настроены на новой точке входа. Невозможно добавить настроенную точку входа в многосайтовое развертывание.  
  
**Решение**  
  
Чтобы добавить сервер в многосайтовое развертывание, необходимо установить роль удаленного доступа на сервере, но не настраивать DirectAccess и VPN.  
  
Выполните команду, убедившись, что сервер, который вы указали в параметре *RemoteAccessServer*, не имеет настроенных DirectAccess или VPN.  
  
## <a name="ipsec-root-certificate"></a>Корневой сертификат IPsec  
**Сообщение об ошибке**. Настроенный корневой сертификат IPsec не может располагаться на сервере < имя_сервера >.  
  
**Причина**  
  
Сертификат корневого или промежуточного центра сертификации (ЦС), выдающего сертификаты компьютера, не обнаружен на сервере, который вы пытаетесь добавить к развертыванию.  
  
**Решение**  
  
В консоли управления удаленным доступом в разделе **Шаг 2. Сервер удаленного доступа** нажмите кнопку **Редактировать** и на странице **Проверка подлинности** в пункте **Использовать сертификаты компьютеров** проверьте, что выбранный сертификат действителен. Если сертификат действителен, убедитесь, что он находится в доверенном корневом ЦС на сервере, который необходимо добавить, и повторите попытку.  
  
> [!NOTE]  
> Этот сертификат должен быть таким же с тем же самым отпечатком.  
  
Если сертификат недействителен, выберите действительный сертификат, который настроен как доверенный корневой ЦС на всех серверах удаленного доступа.  
  
## <a name="mixing-ipv6-and-ipv4-entry-points"></a>Одновременное использование точек входа IPv6 и IPv4  
При первой установке DirectAccess проверяется внутренний сетевой адаптер, чтобы определить, содержит ли сеть только адреса IPv4 (сеть только с IPv4), адреса IPv6 и IPv4 или только адреса IPv6 (сеть только с IPv6). Эта информация используется для определения типа развертывания (только IPv4, IPv6+IPv4 или только IPv6).  
  
-   **Причина 1**  
  
    **Предупреждение**. Добавляемого сервера удаленного доступа настроена с адресами IPv4 и IPv6. Развертывание осуществляется только для адресов IPv4, и удаленный доступ будет игнорировать адреса IPv6.  
  
    **Причина**  
  
    При первой установке развертывания внутренняя сеть была определена как сеть только с IPv4. При многосайтовом развертывании предполагается, что разные точки входа расположены в разных подсетях с различными характеристиками. Следовательно, несмотря на то, что развертывание настроено на поддержку только IPv4, оно может содержать точку входа, расположенную в подсети IPv6+IPv4. Тем не менее несмотря на то, что точка входа будут добавляться к развертыванию, DirectAccess проигнорирует адреса IPv6, настроенные на внутреннем интерфейсе новой точки входа.  
  
    **Решение**  
  
    Если во всей внутренней сети настроена поддержка адресов IPv6 и IPv4, попробуйте перейти на развертывание IPv6+IPv4, чтобы воспользоваться преимуществами технологий IPv6. См. пункт «Переход от только IPv4 к корпоративной сети IPv6 + IPv4» в [Step 3: Планирование многосайтового развертывания](assetId:///19d49dbf-1786-47bb-ab97-f0458c53d91d).  
  
-   **Причина 2**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Внутренние сетевые адаптеры серверов получить удаленный доступ в данном многосайтовом развертывании настроены с IPv4-адресами. Добавляемая точка входа также должна быть настроена на поддержку адресов IPv4 во внутреннем сетевом адаптере.  
  
    **Причина**  
  
    При первой установке развертывания внутренняя сеть была определена как сеть только с IPv4. Удаленный доступ определил, что добавляемая точка входа настроена на поддержку только адресов IPv6 во внутренней сети. При развертывании с поддержкой только IPv4 это недопустимо.  
  
    **Решение**  
  
    Если во всей внутренней сети настроена поддержка адресов IPv6, необходимо выбрать развертывание IPv6+IPv4 или только IPv6. См. в разделе «Планирование перехода на IPv6 при развертывании многосайтового удаленного доступа».  
  
-   **Причина 3**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Эта точка входа расположена в сети IPv4, но предыдущие точки входа расположены в сети IPv6. Подключите эту точку входа к сети IPv6 перед ее добавлением к тому же многосайтовому развертыванию.  
  
    **Причина**  
  
    Когда это развертывание было впервые установлено, внутренняя сеть была определена как поддерживающая IPv6+IPv4 или только IPv6. Было обнаружено, что во внутренней сети на новой точке входа, которую необходимо добавить, настроены только адреса IPv4. Это не разрешено в развертываниях с поддержкой IPv6+IPv4 или только IPv6.  
  
    **Решение**  
  
    Настройте новую точку входа с адресами IPv6, а затем добавьте точку входа к многосайтовому развертыванию.  
  
-   **Проблема 4**  
  
    **Предупреждение**. Внутренний сетевой адаптер на сервере удаленного доступа не имеет адрес IPv4. Невозможно настроить DNS64 и NAT64 на этом сервере. Клиенты DirectAccess могут получить доступ только к внутренним серверам IPv6.  
  
    **Причина**  
  
    Когда это развертывание было впервые установлено, внутренняя сеть была определена как поддерживающая IPv6+IPv4. В режиме развертывания включены DNS64 и NAT64, чтобы клиентские компьютеры смогли получить доступ к компьютерам внутренней сети, настроенным на поддержку только адресов IPv4.  
  
    При добавлении новой точки входа удаленный доступ обнаружил, что внутренний интерфейс нового компьютера имеет только адреса IPv6. Для настройки DNS64 и NAT64 необходим адрес IPv4, чтобы направлять пакеты от сервера удаленного доступа на компьютер с поддержкой только IPv4. Поскольку на новом компьютере не существует таких IP-адресов, NAT64 и DNS64 не будут настроены на сервере удаленного доступа. Следовательно, клиентские компьютеры, получающие доступ к корпоративной сети с помощью DirectAccess через данную точку входа, не смогут получить доступ к серверам внутренней сети с поддержкой только IPv4. Сведения о том, как переход к сети IPv6 + IPv4 или только IPv6 сети см. в разделе «Планирование перехода на IPv6 при развертывании многосайтового удаленного доступа».  
  
    **Решение**  
  
    Добавьте адрес IPv4 на новый сервер удаленного доступа, чтобы убедиться, что DNS64 и NAT64 работают правильно.  
  
## <a name="domain-issues-with-the-servergponame"></a>Проблемы доменов с ServerGpoName  
  
-   **Причина 1**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Домен, указанный в параметре servergponame < объект_групповой_политики_сервера > не существует. Вместо этого укажите домен < имя_домена >.  
  
    **Причина**  
  
    Имя домена, являющееся частью имени объекта групповой политики сервера, которое было отправлено администратором, не обнаружено.  
  
    **Решение**  
  
    Убедитесь, что вы правильно ввели имя домена. Если имя домена введено верно, повторите попытку, используя полное доменное имя.  
  
-   **Причина 2**  
  
    **Сообщение об ошибке**. Объект групповой Политики сервера должен находиться в домене сервера удаленного доступа. Укажите домен < имя_домена > в параметре servergponame.  
  
    **Причина**  
  
    Домен объекта групповой политики сервера не совпадает с доменом, в который входит сервер удаленного доступа.  
  
    **Решение**  
  
    Объект групповой политики сервера должен располагаться в том же домене, что и сервер удаленного доступа. Используйте имя домена сервера для объекта групповой политики сервера и повторите попытку.  
  
## <a name="split-brain-dns"></a>Разделенная система DNS  
**Предупреждение**. Запись NRPT для DNS-суффикс < DNS_suffix > содержит внешнее имя, используемое клиентскими компьютерами для подключения к серверу удаленного доступа. Добавьте имя < адрес_подключения > в качестве исключения в NRPT.  
  
**Причина**  
  
Вы используете разделенную систему DNS. Чтобы разрешить клиентам подключаться с помощью IP-HTTPS, необходимо убедиться, что адрес подключения выбран в качестве исключения в правилах таблицы политики разрешения имен.  
  
**Решение**  
  
Если у вас многосайтовое развертывание, убедитесь, что все адреса подключений различных точек доступа являются исключениями из правил таблицы политики разрешения имен.  
  
Чтобы исключить адрес из правил таблицы политики разрешения имен, выполните следующие действия.  
  
1.  На консоли управления удаленным доступом в разделе **Шаг 3. Серверы инфраструктуры** щелкните **Редактировать**.  
  
2.  В мастере **Установка сервера инфраструктуры** на странице **DNS** дважды щелкните таблицу, чтобы ввести суффикс нового имени.  
  
3.  В диалоговом окне **Адреса DNS-сервера** в поле суффикса DNS введите адрес подключения точки входа, а затем нажмите **Применить**.  
  
При добавлении суффиксов имени без указания адреса сервера суффикс рассматривается как исключение в таблице политики разрешения имен.  
  
## <a name="saving-server-gpo-settings"></a>Сохранение параметров объекта групповой политики сервера  
**Сообщение об ошибке**. Произошла ошибка при сохранении параметров удаленного доступа к объекту групповой Политики < имя_объекта_групповой_политики >.  
  
Чтобы устранить эту ошибку, см. в разделе Сохранение параметров объекта групповой Политики сервера в [Устранение неполадок Включение многосайтового](https://technet.microsoft.com/library/jj591658.aspx).  
  
## <a name="gpo-updates-cannot-be-applied"></a>Невозможно применить обновления объектов групповой политики  
**Предупреждение**. Невозможно применить обновления объектов групповой Политики на < имя_сервера >. Изменения вступят в силу только при следующем обновлении политики.  
  
**Причина**  
  
Произошла ошибка при обновлении политик на указанном компьютере. Следовательно, изменения вступят в силу только при следующем обновлении политики.  
  
**Решение**  
  
Чтобы принудительно обновить политики, выполните `gpupdate /force` на указанном компьютере.  
  


